‫Va bene, quindi andremo avanti e inizieremo qui ora, terrò aperto il progetto
‫finale solo come riferimento in modo da potervi indicare ragazzi.
‫Ad esempio, quando creo l'accesso ottimale, posso mostrarti esattamente cosa sto facendo nel progetto finale.
‫E come ho detto nell'ultimo video, molte volte otterrai il design in anticipo
‫e dovrai solo usarlo come riferimento e creare l'accesso ottimale.
‫Quindi adotteremo questo approccio.
‫E per ora farò anche aprire contemporaneamente il browser e l'editor di testo.
‫Non mi piace quanto sia stretto, ma allo stesso tempo voglio che tu li veda per vederli entrambi, ok?
‫Se arriviamo a un punto in cui creiamo cose come questa e non sembra buono quando è così
‫stretto, allora lo ingrandirò.
‫OK, quindi la prima cosa che vogliamo fare è creare una cartella di progetto in modo che tu possa inserirla ovunque nel tuo sistema.
‫Andrò sul mio desktop e chiamerò questa cartella che cosa significa il sito Web di Hotel Underscore?
‫E possiamo aprire questo codice Inves.
‫Quindi è una cartella aperta e vogliamo un sito Web di un hotel.
‫OK, è completamente vuoto e creerò, prima di tutto, una cartella per le nostre
‫immagini e puoi chiamarla immagini o IMG è un'altra convenzione comune.
‫Quindi userò quello.
‫E poi vogliamo ottenere tutte le risorse di immagini che hai scaricato nel primo video di questa sezione,
‫che ho proprio qui.
‫E vogliamo metterli nella nostra cartella IMG.
‫Quindi andiamo avanti e selezioniamo tutti questi e li portiamo in IMG.
‫Ops, cosa è successo?
‫Ci siamo.
‫Bene, ora che ci sono quelli, possiamo chiuderli e tornare al codice Vyas.
‫E ora puoi vedere che ho tutte le immagini qui.
‫Quindi la prossima cosa che faremo è creare la nostra struttura di pagina.
‫Come puoi vedere, abbiamo tre pagine a casa su incontact.
‫Ora, ricorda, all'inizio della sezione HTML Basics, ho detto che quando hai una home page di un
‫sito web, devi chiamarla index dot HTML, perché quando vai a qualcosa, qualunque punto
‫com, sembrerà per quel file come home page.
‫Quindi diciamo index dot html come un nuovo nuovo file, clicco su questa icona e potremmo anche creare il
‫resto delle pagine HTML.
‫Quindi faremo una squadra su HTML, punto, html.
‫Contattiamo domani, ok?
‫Avremo anche bisogno del nostro accesso, del nostro foglio di stile e non metteremo il nostro successo
‫nella TML come abbiamo fatto nella sandbox.
‫L'ho fatto solo per comodità.
‫Quando hai un progetto, vuoi creare fogli di stile separati e generalmente vuoi una
‫cartella separata che li contenga.
‫Quindi farò clic sull'icona di questa cartella e creerò una cartella chiamata Access.
‫OK, e poi lì dentro, creerò un nuovo file chiamato Style Dot Access.
‫E lo stile del nome non è vero?
‫Non importa come lo chiami, ma stile accesso alla scheda madre.
‫Queste sono convenzioni comuni per i fogli di stile principali.
‫Ma non importa, non importa.
‫OK, ora che l'abbiamo, questa è fondamentalmente la struttura del nostro sito web.
‫Quindi andremo nell'indice HTML.
‫Possiamo chiudere su incontact per ora, ma apriamo anche il nostro foglio di stile.
‫Quindi abbiamo questi due file aperti e generiamo il nostro tag head body.
‫Quindi esclamativo entra nella scheda e qui cambieremo il titolo in, diciamo Hotel BTE.
‫E di solito avrai una sorta di separatore, come un trattino o un carattere pipe.
‫E poi, se sei concentrato sui motori di ricerca come vuoi, vuoi classificarti per, diciamo,
‫Boston Hotel, potresti mettere qualcosa del genere qui, purché abbia senso.
‫Ma mettiamo solo il benvenuto perché è la home page, ok?
‫E probabilmente vorrai inserire alcuni meta tag qui come descrizione.
‫Non lo farò per ogni progetto che creiamo, ma lo farò per questo solo perché è
‫il primo.
‫Quindi diciamo la descrizione del nome e facciamo uguale al contenuto.
‫E poi dirò solo benvenuto ai più.
‫Hotel straordinario a Boston.
‫Massachusetts, quindi questa è la nostra descrizione, facciamo un altro meta tag, queste saranno
‫le nostre parole chiave, quindi vogliamo fare nome uguale a parole chiave e per il contenuto probabilmente farebbe qualcosa come hotel, qualunque sia
‫la posizione.
‫Quindi qualcosa come Boston Hotel, New England Hotel e qualunque cosa sia, qualunque siano le parole chiave.
‫Descrivi questa pagina.
‫Va bene.
‫Ora, oltre a ciò, vogliamo collegare il nostro foglio di stile in modo da utilizzare un tag di collegamento.
‫E se uso Emet, se faccio collegamento, invio o collegamento alla scheda, inserirà automaticamente l'attributo Réal.
‫Quindi il Rella sarà uguale al foglio di stile perché gli stiamo solo dicendo che
‫stiamo importando un foglio di stile qui, il file CSF e poi nell'aereo, vogliamo puntare a quel file.
‫Ora ricorda, lo mettiamo all'interno di una cartella chiamata Access.
‫Quindi vogliamo dire successo, accesso allo stile.
‫Ok, e poi possiamo iniziare con il corpo qui.
‫Ora è importante ricordare che ognuno ha il proprio stile.
‫Ognuno ha le proprie convenzioni di denominazione e come desidera strutturare i tag.
‫Ad esempio, quello che farò è avere un tag di intestazione, quindi lo inserirò nell'intestazione e nella mia
‫testa, o voglio la navigazione e la vetrina.
‫Voglio che l'intera area sia l'intestazione, ma va bene se avessi solo questo all'interno
‫del tag dell'intestazione e poi magari avessi una sezione per questo, vedrai che vedrai stili
‫diversi quando guardi in HTML diverso e svilupperai il tuo stile.
‫Quello che faccio qui è proprio quello che mi piace fare e mi piace pensare che sia tutto ok.
‫E spero che non vi dispiaccia il modo in cui faccio le cose, ma voglio solo Voglio
‫chiarire che ogni sviluppatore ha il proprio stile di fare le cose e non solo HTML, qualsiasi tipo di programmazione, qualcosa
‫come Quello.
‫Quindi, come ho detto, voglio il navigatore, la barra di navigazione qui.
‫Quindi creerò un tag di navigazione e in realtà darò un'idea della barra di navigazione e all'interno della barra di
‫navigazione.
‫Avremo il logo su questo proprio qui, che è solo un H1.
‫E poi avremo la nostra navigazione, che è un elenco non ordinato.
‫Quindi mettiamo un H1, a cui in realtà darò una classe di logo.
‫E questa è un'altra cosa che è diversa, a seconda dello sviluppatore, è come usi ID e classi.
‫Potrei facilmente chiamarlo una classe e questo un ID.
‫Va bene.
‫L'unica regola principale che direi che non dovrebbe mai essere violata è non avere più di un ID come non avere
‫un'altra idea della barra di navigazione sulla stessa pagina.
‫Ma voglio dire che alcune persone userai solo le lezioni.
‫Tendo a usare gli ID per cose di cui non avrò duplicati e che circondano tutto il resto che
‫sono i genitori di altre cose.
‫Ad esempio, abbiamo l'H1 negli Stati Uniti. S. qui dentro, il NAV li circonda.
‫Quindi userò un ID qui.
‫Quindi per il logo, faremo HB T, e di solito il tuo logo va alla tua home page come vedrai se
‫clicco su se ci passo sopra, è un link e torna alla home
‫page.
‫Quindi se sono su una barca e ci clicco, riportami indietro.
‫Quindi vogliamo racchiuderlo in un tag A e vogliamo che questo vada a index dot HTML.
‫Va bene.
‫Assicurati di chiudere un tag sull'altro lato della testa.
‫Il.
‫Va bene.
‫Chiuderò questa barra laterale per darmi anche un po' più di spazio.
‫OK, quindi questo è il nostro ciascuno.
‫Ora vogliamo che tu vada tutto bene qui.
‫Quindi cerchiamo di elencare bene l'elemento.
‫E poi in ogni voce della lista avremo un link.
‫Questo andrà all'indice DOT HTML e questa sarà la nostra home page.
‫Farò controllare l'opzione verso il basso o controllare alt giù su una macchina Windows.
‫E parliamo e diciamo del contatto HTML.
‫Contatti.
‫OK, quindi ora c'è la nostra barra di navigazione, apriamola nel server live e sembrerà orribile perché
‫non abbiamo accesso.
‫Quindi è quello che faremo ora, salteremo verso il successo, ok?
‫E questa è un'altra cosa che varia è che a volte potresti fare tutto il tuo HTML su tutta
‫la pagina e poi iniziare il tuo successo o puoi fare quello che stiamo per fare e andare fondamentalmente componente per componente.
‫Quindi il Navar si sposterà quindi nella vetrina, quindi in questa parte, in quella parte e così via.
‫Quindi passiamo all'accesso con stile.
‫E oltre allo stile della barra di navigazione, voglio fare solo alcuni degli stili di base di base come il tag del corpo
‫e cose del genere.
‫Quindi aggiungerò il set di accessori, quindi metterò un asterisco qui, il che significa che stiamo afferrando tutto
‫e cancelleremo il margine e riempiremo il margine predefinito e il riempimento che il browser
‫mette su ogni su molti elementi diversi.
‫Non appena lo salvo, vedrai che cambia.
‫OK, l'intestazione, quella roba, il margine va via.
‫E poi voglio anche aggiungere una proprietà di ridimensionamento della casella e la
‫imposteremo su una casella di confine, perché quando abbiamo caselle che hanno un'imbottitura come questa proprio qui,
‫non voglio che l'imbottitura si aggiunga alla larghezza effettiva di la scatola.
‫OK, quindi è piuttosto importante.
‫Quindi, dopo, avremo il nostro stile principale.
‫E ciò che intendo per principale è proprio come gli elementi fondamentali, come i collegamenti del corpo, i titoli, il paragrafo, tutta quella roba, OK,
‫tutto ciò che in realtà non ha una classe o un ID.
‫Quindi per il corpo e un sacco di volte quando lo modella il corpo, metti anche l'HTML.
‫Quindi corpo HTML e poi imposterò la famiglia di caratteri su Userò uno di questi preset per il
‫codice vocale.
‫Useremo questa interfaccia utente di Segou per Haoma Geneva e quindi impostiamo l'altezza della linea su Ho intenzione di impostarla su un livello più
‫alto.
‫Quindi un punto e sette del mattino e ora che ho salvato puoi vedere che c'è un po' più di spazio tra
‫le righe.
‫OK, la prossima cosa da fare sono i link.
‫Voglio tutti i collegamenti per impostazione predefinita a meno che la classe o l'ID non specifichi diversamente, voglio che abbiano un
‫colore di tre, tre, tre.
‫E voglio anche rimuovere la sottolineatura.
‫Quindi non faremo nessuna decorazione del testo e lo salveremo.
‫OK.
‫Anche i titoli.
‫Quindi dirò H1, H2, H3, voglio lo spazio sotto.
‫Quindi, se guardiamo al nostro progetto finale, così come qui puoi vedere la spaziatura qui, la spaziatura qui
‫perché ci muoviamo, rimuoviamo il margine e il padding predefiniti.
‫Non ci sarà alcun distanziamento.
‫Quindi dobbiamo aggiungerlo noi stessi.
‫Quindi in realtà ho intenzione di riempire i venti pixel inferiori.
‫OK, e poi quattro paragrafi.
‫Ricorda, i paragrafi per impostazione predefinita hanno un margine, ma l'abbiamo appena rimosso con i ripristini.
‫Quindi aggiungerò solo dieci pixel di margine in alto e in basso.
‫OK, ricorda che se lo facciamo in questo modo, questo è in alto e in basso.
‫Questo è destro e sinistro.
‫Quindi questi sono gli stili principali.
‫Passiamo ora alla barra di navigazione vera e propria.
‫Allora cos'era, un documento d'identità?
‫Sì, abbiamo fatto.
‫Non metterei mai un commento qui solo per organizzare le cose.
‫E diremo, ora, bar, imposterò lo sfondo, colorerò il suo sfondo, due, tre, tre, tre.
‫Imposterò il colore su bianco e vediamo cos'altro faremo.
‫Eseguiamo un overflow automatico in modo che lo sfondo venga visualizzato indipendentemente da cosa.
‫E lo salveremo e noteremo che non possiamo leggere il testo anche se mettiamo il colore qui, perché
‫tutto il testo, è tutto link.
‫E se hai dei link, devi aggiungere il colore in modo specifico a quei link.
‫Quindi ricorda, abbiamo un logo, quindi farò il logo della classe della barra di navigazione.
‫Voglio dare uno stile a quel collegamento e poi a qualsiasi altro collegamento nella barra di navigazione.
‫Quindi ora mettiamo la virgola var in realtà sai cosa, faremo solo Navarra, sai che non c'è bisogno di
‫farlo.
‫E diciamo colora bianco e salva, e ora possiamo effettivamente vedere il testo, quindi qual è la
‫prossima cosa che vogliamo fare è allineare il logo a sinistra e vogliamo che il solito sia a destra.
‫Quindi aggiungiamo alcuni float per questo.
‫E consiglierei di usare qualcosa come i blocchi flessibili, ma non ci siamo ancora arrivati.
‫Quindi useremo solo i float.
‫Quindi prendiamo il Navar H1 e facciamo galleggiare a sinistra.
‫Ho anche intenzione di aggiungere un po' di imbottitura nella parte superiore per spingerla un po' verso il basso.
‫È a 20 pixel.
‫OK, lo salveremo.
‫Ora, vorrai anche farlo galleggiare.
‫Vogliamo farlo galleggiare a destra.
‫Quindi è un bar.
‫Bene, faremo anche un altro paio di cose.
‫Vogliamo rimuovere i proiettili.
‫Quindi diciamo stile di vita, nessuno, e imposteremo il margine a zero.
‫E in realtà, non dobbiamo farlo perché abbiamo aggiunto il ripristino.
‫Quindi facciamo fluttuare, a destra, e salviamo.
‫E ora è fluttuato a destra.
‫Quindi gli elementi dell'elenco in questo momento stanno diventando verticali.
‫Vogliamo che vadano in orizzontale.
‫Quindi afferriamo a quelli che diranno barra di navigazione.
‫Mentirai o potresti semplicemente fare Navar.
‫Ally, tocca a te.
‫Mi piace semplicemente tenerlo organizzato in quel modo.
‫Quindi, per gli elementi dell'elenco, vogliamo spostarli tutti a sinistra e salvare e poi tutto il resto che stiliamo
‫per quanto riguarda questi collegamenti sarà sul tag all'interno.
‫Quindi facciamolo.
‫Diciamo barra di navigazione.
‫tu io io a.
‫E vogliamo mostrarli come blocchi, OK, in modo da poter aggiungere padding e vogliamo fare 20 pixel tutt'intorno, OK,
‫se salvano, questo li spingerà a posto.
‫Avevamo 20 pixel tutt'intorno.
‫Assicuriamoci che siano allineati, centrati.
‫Quindi diremo il testo al centro di una linea.
‫E cos'altro vogliamo fare?
‫Penso che sia così.
‫Ora, voglio avere uno stato hover proprio ora.
‫Se passo sopra di loro, non succede nulla.
‫Quindi quello che possiamo fare è prendere questo e aggiungere semplicemente il nostro pseudo selettore di hover.
‫Quindi Colen Hover e io parleremo di background.
‫Facciamo quattro, quattro, quattro.
‫E rendiamo anche il colore un esadecimale di F, facciamo F sette C zero otto A che è questo colore chiaro,
‫brunastro, tannico.
‫Quindi ora se passo il mouse sopra sembra così.
‫Ora un'altra cosa che voglio fare è dipendere dalla pagina o su, voglio che abbia anche quell'effetto.
‫Se abbiamo dato un'occhiata al progetto finale, puoi vedere che la home page ha quell'effetto.
‫Quindi quello che possiamo fare è che qualunque pagina ti trovi nella barra di navigazione qui, possiamo aggiungere una classe
‫speciale e la aggiungeremo al collegamento agli attacchi.
‫Quindi, visto che qui siamo sulla home page, diciamo che la classe è uguale a e chiamiamola corrente.
‫OK, quindi torneremo indietro e poi volevo avere lo stesso stile, non ha senso ricrearlo.
‫Mettiamo solo una virgola in modo che influisca su entrambi e prendiamo questo e poi aggiungiamo solo la classe di corrente, ok?
‫E di solito vuoi metterlo su una nuova riga solo per tenerlo pulito e salvare.
‫E ora nota che la home page ha questo.
‫Ora, prima di andare avanti, voglio solo mostrarti una cosa.
‫Se lo allunghiamo molto.
‫È sempre al limite qui, e non lo voglio, di solito quello che farai è avere un
‫contenitore e spostarlo nel mezzo.
‫OK, e non vogliamo avvolgere un contenitore attorno a tutto perché la barra nera si arrabbierà
‫davvero, sai, spinta al centro.
‫Voglio che la barra nera vada fino in fondo, ma voglio che questa roba sia nel mezzo.
‫Quindi, per farlo, quello che faremo è aggiungere una classe contenitore all'interno del NAV perché ricorda, il nome delle
‫barre di navigazione ID è dove si trova lo sfondo.
‫Quindi all'interno vogliamo avere una classe contenitore e vogliamo rimuovere l'H1 nella U. S. in quella classe
‫e salvare e poi lo stileremo.
‫Quindi aggiungiamo il contenitore.
‫In realtà metterò il contenitore in alto perché è una specie di classe di utilità, il che significa che
‫puoi usarlo ovunque.
‫Quindi mettiamo un commento qui e diciamo che diremo solo utilità o classi di utilità.
‫E il contenitore, quindi ricorda, margin auto vuole farlo, questo spingerà tutto al centro, ma dobbiamo avere
‫un qualche tipo di larghezza.
‫Quindi, per la larghezza con cui vogliamo usare i Mac perché vogliamo che sia in qualche modo reattivo, il più reattivo possibile senza entrare
‫in cose di cui non abbiamo ancora parlato, come le query multimediali.
‫E lo imposteremo a 100 pixel.
‫Questo sarà il massimo con.
‫Va bene.
‫E poi vediamo, aggiungiamo un'auto di overflow solo in modo che mostri sempre che lo sfondo non va al di fuori di
‫esso.
‫E poi un po' di imbottitura.
‫Voglio fare l'imbottitura.
‫Facciamo zero in alto e in basso.
‫E voglio solo che sinistra e destra abbiano un'imbottitura di 20 pixel.
‫Quindi salviamolo e notiamo che ora non è proprio contro il bordo.
‫E se porto questo se tiro fuori il browser.
‫È vero, quando raggiunge i 1100 pixel, si ferma.
‫Questa è la larghezza massima, eppure la barra nera va ancora fino in fondo.
‫Ora, voglio solo mostrarvi qualcosa, e voi ragazzi non dovete farlo, ma se
‫avessimo il contenitore all'esterno della barra di navigazione, ok, allora fatelo e poi il Divx alla fine.
‫Can d'Hiv per il contenitore al di fuori della barra di navigazione e salvare.
‫Ora lo sfondo non arriva fino in fondo perché è limitato all'interno del contenitore.
‫OK, e non mi piace il modo in cui sembra e i siti web come, sai, come i primi
‫anni 2000 sembravano così dove tutto era in questo, questo contenitore e poi avevi un
‫po' di sfondo funky qui.
‫Al giorno d'oggi, vuoi che i tuoi sfondi si estendano fino in fondo e vuoi semplicemente inserire
‫i tuoi contenuti all'interno di contenitori, ok?
‫E questo è un altro motivo per cui è una classe e non un'idea, perché useremo
‫questa classe contenitore in tutto il sito.
‫Va bene.
‫Quindi riportiamolo indietro com'era.
‫E ci siamo.
‫OK, quindi è così.
‫Questa è la nostra barra NAV.
‫Quindi, nel prossimo video, inizieremo dall'area della vetrina proprio qui.